'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan.  - Oh!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu muncul
seperti ini padaku?
Kamu tidak semuda itu.
Anda bisa terkena serangan jantung.
Kaulah yang salah, Mohan.
Katakan saja padaku satu hal.
Mengapa kamu memberi izin
pada Radha untuk pergi ke kantor?
Apa yang dimaksud dengan izin?
Dia tidak memerlukan izinku.
Dia tidak pernah mendengarkan saya, apa adanya.
Dia adalah bosnya sendiri.
Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Mohan, dengarkan aku.
Mohan, itulah intinya.
Radha ingin pergi
ke kantor karena
ingin membuktikan
bahwa dialah bosnya!
Mohan, ini bukanlah pekerjaan rumah
tangga yang bisa dilakukan siapa pun.
Untuk bekerja di
kantoran seseorang harus
profesional, cerdas
dan berpendidikan.
Dia tidak akan bertahan selama dua hari di sana!
- Kalau begitu, itu bagus.
Jika dia tidak bertahan
di sana, dia akan pulang.
Dan jika dia ternyata
pandai dalam pekerjaannya,
dia akan bisa membantumu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Anda tidak bisa serius.  - Saya.
Apakah kamu pikir aku akan
menerima bantuan dari Radha?
Apa yang kamu katakan?
Mohan, ada apa denganmu?
Mengapa ingatanmu sangat lemah?
Apakah kamu lupa bahwa dia
menipumu untuk menikahinya?
Ibu masuk penjara karena dia!
Itu adalah berita lama.
Segalanya berbeda sekarang.
Setelah apa yang Radha lakukan
untuk Ketki dan keluarga kami
setidaknya ini yang bisa kami lakukan
untuknya.  Ini adalah permintaan kecil.
Mohan, ini bukan permintaan kecil.
Ini adalah konspirasi besar.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Dia ingin mengambil
segalanya dariku.
Pertama, dia mengambilmu dariku.
Lalu, rumah ini.
Dan sekarang, kantor!
Dia ingin mengambil alih segalanya!
Saya belum pernah melihat wanita yang
lebih kejam dan keji dalam hidup saya!
Dia adalah...
- Damini!
Anda akan menggunakan kata-kata
yang sangat buruk untuk Radha.
Jika dia ada di sini,
yang harus dia lakukan hanyalah berbohong
untuk membuatmu kehilangan segalanya.
Tahukah kamu apa
yang terjadi kemarin?
Radha dan aku tidur di
kamar yang sama kemarin.
Saat aku bangun di pagi
hari, kupikir Radha dan aku...
Saya pikir kami punya...
Saya siap menerimanya.
Tapi dia tidak berbohong padaku.
Itulah karakternya.
Jadi, pikirkan dua kali sebelum Anda
mengatakan sesuatu yang menentangnya.
Lain kali Anda ingin
memprotes sesuatu,
pastikan itu untuk tujuan yang baik.
Saya tidak ingin menjadi bagian dari
melodrama atau politik dalam negeri.
Dengarkan aku...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Silahkan pergi.
Tapi, Mohan...
- Ikutlah denganku.
Mohan!
Mohan, dengarkan aku!  Mohan!
Mohan menutup pintu di hadapanku!
Itu juga, demi Radha!
Alih-alih menghalangi
Radha untuk pergi ke
kantor, dia justru malah
menyuruhnya bekerja!
Selama ini Radha hanya
mempermalukanku di rumah saja.
Sekarang, dia ingin melakukan
hal yang sama di kantor.
Damini.
Dia ada di sini!
Di situlah Anda salah.
Fundamental Anda
benar-benar tidak tepat.
Anda menghabiskan seluruh waktu Anda
untuk mencoba mempermalukan orang lain.
Orang yang menjatuhkan orang lain
adalah orang yang benar-benar merugi.
Daripada menjatuhkan orang lain,
Saya lebih suka mengangkat diri saya sendiri.
Radha, kamu...
- Aku tahu siapa diriku, Damini.
Tapi saya tidak punya waktu untuk mengobrol.
Saya datang ke sini hanya
untuk memberi tahu Anda
bahwa kita akan pergi ke
kantor dengan mobil yang sama.
Mengapa?  - Karena harga bensin
meningkat seperti kejahatanmu.
Jadi, yang terbaik adalah jika
kita berangkat kerja.  Benar?
Ini akan membantu mengurangi pengeluaran.
Menjadi menantu perempuan,
sudah menjadi tugasku untuk
mengendalikan pengeluaran kami.
Dan untuk ini,
Aku akan membiarkannya
kali ini.
Lain kali, aku tidak akan membiarkanmu
merusak barang-barang di rumahku.
Anda juga tidak akan merusak
barang-barang di rumah,
maupun orang-orang yang tinggal di sini!
Jika tidak, Anda akan
membayar semua ini
dari gajimu.
Apakah itu jelas?
Gadis ini...
Aku akan membunuhnya, ibu!
Saat ini, dia mengendalikan
anggaran rumah tangga.
Jika dia pergi ke kantor, dia akan
mengontrol anggaran bisnis kita.
Pada akhirnya, dia akan mulai
mengendalikan kami berdua!
Tidak, ibu.
Saya rasa Radha
tidak pergi ke kantor
agar dia bisa mengendalikan
pengeluarannya.
Lalu kenapa pembuat onar
berukuran pint itu bisa berhasil?
Tulsi, kamu di sini?
Jika Anda di sini,
tolong beri saya tanda.
Tulsi, kamu tahu kenapa
aku ingin pergi ke kantor.
Bukan hanya aku, bahkan Damini pun
tahu kenapa kamu ingin pergi ke kantor.
Itu sebabnya dia sangat kesal.
Karena Radha sedang
merencanakan sesuatu yang besar.
Pertama, dia mencoba mendorong
Mohan untuk mulai pergi ke kantor.
Tapi begitu dia menolak, dia
memutuskan untuk pergi sendiri.
Saya pikir Radha membuat
salinan kertas-kertas
itu dari brankas
yang telah saya bakar.
Dan dia ingin pergi bekerja
untuk mencari tahu kebenarannya.
Saya ingin pergi bekerja untuk
mencari tahu kebenaran di balik akun ini.
Hal ini terlihat jelas dari catatan-catatan ini
bahwa Damini telah menggelapkan uang.
Dan saya yakin
bahwa penggelapan ini ada
hubungannya dengan kematianmu.
Karena pada hari kematianmu,
Damini telah mundur
Uang tunai sebesar Rp
1,5 juta dari bisnis tersebut.
Tapi kenapa?
Saya ingin pergi ke kantor
untuk mencari tahu kebenarannya.
Karena petunjuk selanjutnya
tentang kematian misteriusmu
sepertinya ada hubungannya
dengan bisnis kita.
Ya Tuhan!
Semua rahasia kami
terkait dengan bisnis!
Damini, tolong
temukan cara untuk
menghentikan
Radha pergi ke kantor.
Jika semua orang mengetahuinya
rahasia tertua dan terbesar kami,
kita harus masuk penjara!
Ibumu tidak bisa bertahan
pada makanan penjara pada usia ini!
Bahkan gigiku semakin
lemah dari hari ke hari.
Lihat ini!
Saya tidak ingin menghabiskan
hari-hari terakhir
saya di sel penjara!
Tolong hentikan dia!  - Mama!
Tulsi.
Saya tidak akan bisa berdamai
sampai aku melindungi
keluargaku dari Damini.
Dan itu tidak mungkin
sampai Damini tetap
bertanggung jawab atas bisnisnya.
Biarpun Damini ketahuan
di depan orang lain,
dia akan menggunakan bisnis kita sebagai
alasan untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Dan saat ini,
dia mempunyai kekuatan untuk
menghancurkan posisi sosial
dan keuangan keluarga kami
tanpa dapat ditarik kembali.
Dan aku perlu mengambil
kekuatan itu darinya.
Saya harus menunjukkan padanya
siapa yang bertanggung jawab di kantor.
Jangan kuatir.
Biarkan dia datang ke kantor.
Pada hari pertamanya,
dia akan berlutut.
Itu adalah kantor saya.
Ini bukan dapur Radha.
Entah itu membersihkan, membersihkan
debu, menyapu atau memasak,
tidak ada yang bisa mengalahkan
Radha dalam tugas-tugas ini.
Itu karena dia dilahirkan
untuk bekerja seperti pembantu!
Tapi itu kantorku.
Itu wilayahku!
Dia mungkin berkeliaran
seperti ratu di rumah.
Namun di kantor, posisinya tidak
lebih baik dari seorang pelayan!
Itu janji, Bu!
Datang ke kantorku akan menjadi
kesalahan terbesar dalam hidup Radha.
Dan dia tidak akan pernah melupakannya.
Itu mungkin
bahwa akhir Radha
akan dimulai dari kantor.
Siapa bilang sejarah
tidak bisa terulang kembali?
Benar, ibu?
Tulsi.
Aku tahu
bahwa apa pun
bisa terjadi di kantor.
Damini akan mencoba yang
terbaik untuk melecehkanku.
Tapi demi keluargaku,
Aku harus menghadapi Damini.
Saya bisa mengelola dapur dengan sangat baik.
Saya bisa dengan mudah
memasak untuk seratus tamu.
Sekarang, saya harus memenuhi tugas
saya yang lain terhadap keluarga saya.
Saya tidak hanya
bisa membuat roti, tapi
juga mencari nafkah
untuk keluarga saya.
Saya harus belajar banyak.
Ini seperti sebuah
awal baru bagiku.
Dan bersamaan dengan itu,
Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan di sini.
Membawa kembali
senyum di wajah Mohan.
Dan itu tidak mungkin terjadi
kecuali Mohan mengambil
alih kendali kantor.
Dialah yang membangun
bisnis itu dari awal.
Tulsi.
Saya tahu ini akan menjadi
perjuangan berat bagi saya.
Apakah kamu bersamaku, Tulsi?
Ya, Radha.
Aku selalu bersamamu.
Dan saya tahu Anda akan
memenuhi tanggung jawab itu
kamu telah mengambil alih kamu.
Ini tidak akan mudah
bagiku, Sri Krishna.
Tolong bantu pemujamu.
Saya bertaruh Rs 2000 pada Damini.
Radha yang tidak berpendidikan itu tidak
akan bertahan dua hari di depan Damini.
Dia akan keluar pada hari pertama!
Dan saya akan bertaruh
Rs 2000 untuk Radha.
Bahkan Mohan tidak bisa menyuruh
Radha meninggalkan rumah ini.
Damini tidak punya nyali untuk
memaksanya meninggalkan kantor.
Radha telah membuktikan
ketangguhannya di laga uji coba.
Saya yakin dia akan muncul
sebagai juara di T20 juga.
Saya yakin Rs 1000.
Pada Radha.
Siapa lagi yang akan bertaruh padanya kalau bukan aku?
Lihatlah catatan Radha
selama beberapa hari terakhir.
Dia telah berhasil
membersihkan busur Damini
setiap saat.
Begitu, Ajeet!
Apakah kamu tidak mempercayai putriku?
Anda bertaruh pada Radha!
Omong-omong...
Saya akan bertaruh Rs 2000!
Bahkan aku ada di kolam sekarang!
Ini dia.
Mereka akan kalah dan kita akan menang!
Karena Damini akan menang.
Sebenarnya, saya belum bertaruh pada Damini.
Saya bertaruh pada Radha.
Apa?
Saya pikir Anda termasuk
dalam tim kami, Bibi Kaveri.
Kapan Anda berganti tim?
Anda tahu bahwa tim
kami mengalami kekalahan
beruntun selama
beberapa hari terakhir.
Hanya ini yang tersisa sekarang.
Saya hampir bangkrut.
Jika saya kehilangan ini juga...
Saya yakin Anda mengerti.
Bertaruh pada pemenangnya!
Saya yakin Rs 5000.
Aku juga berada di kolam renang.
Apakah kamu bertaruh pada Damini?
- Kamu menyebut dirimu saudaraku!
Anda terus mencari cara
untuk kehilangan uang saya.
Saya bertaruh pada Radha.
Apakah kamu tidak malu, Mohan?
Apakah kamu tidak mempercayai putriku?
Apakah kamu?
Bibi Kaveri.
Baik itu hidup atau balapan, selalu
bertaruh pada kuda yang menang.
Benar, Rahul?
Tapi aku akan
memberitahu putriku
bahwa kamu bertaruh pada Radha
bukannya dia!
Aku juga bisa memberitahunya hal itu.
Damini akan merasa
sangat sedih saat
mengetahui ibunya
tidak percaya padanya.
Apa yang kamu katakan?
Jadi, kamu diam saja.
Dan aku juga.
Berapa banyak yang Anda pertaruhkan?
Kami akan menang.  Jangan kuatir.
Gungun, pegang ini.
Apakah ini terlihat bagus?
Radha, kelihatannya bagus sekali.
Tapi itu tidak cocok untuk kantor.
Ini terlalu berat, Radha.
Orang biasanya tidak memakai
pakaian seperti itu di tempat kerja.
Cobalah sesuatu yang lain.
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku, Gungun.
Kelihatannya tidak terlalu bagus.
Bukankah begitu?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya punya ide.  Pakai yang ini.
Yang ini?  Oke.
Bagaimana tampilannya?
Sekarang, Anda terlihat seperti
Nyonya Radha Mohan Trivedi.
Itu sempurna!  - Benar-benar?
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Ini bahkan lebih berat
dari yang sebelumnya!
Beginikah caramu
pergi ke kantor?
Mengapa?  Bukankah itu terlihat bagus?
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah itu terlihat buruk?
- TIDAK.
Anda tampak hebat.
- Terima kasih Tuhan!
Kamu benar-benar membuatku
takut sebentar, Mohan.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Minta dia untuk mencoba
sesuatu yang lain untuk kantor.
Ini tidak sesuai untuk bekerja.
Tapi kamu harus...
- Radha!
Anda akan terlambat
ke kantor.  Ayo cepat!
Gungun, ayo pergi.
Mohan, ayo pergi.
Radha, pakaian ini...
Radha...
Saya sangat bodoh.
Aduh!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ibu, saya siap berangkat ke kantor.
Ya Tuhan!
Apakah dia pergi ke kantor
atau ke pesta pernikahan?
Maksudku mengatakan...
Apakah dia akan menyanyikan lagu pernikahan
di kantor atau melakukan suatu pekerjaan?
Kaveri.
Lihat dia!
Ajeet.
Anda akan kehilangan uang Anda.
Anda masih bisa berubah.
Radha.
Anda...
Apakah kamu akan pergi?
berpakaian seperti ini untuk bekerja?
Ya, ibu.
Hari ini adalah hari
pertama masuk kantor.
Jadi, saya berpikir untuk
memakai baju dan perhiasan baru.
Saya harus terlihat seperti istri bos.
Saya menantu perempuan Anda.
Itu sebabnya aku berpakaian seperti ini.
Sangat bagus.
Terima kasih.
Kamu benar, Radha.
Itu putriku!
Lihat dia!
Anda bisa datang
ke kantor tetapi
hanya jika Anda
memenuhi tiga syarat saya.
Saya tidak terkejut Anda
menciptakan rintangan bagi Radha.
Damini.
Ibu sudah memberiku
izin untuk pergi bekerja.
Jadi, kondisi
Anda tidak penting.
Saya tidak perlu menerimanya.
Sangat bagus.
Tampaknya pesaing yang kami pertaruhkan
telah memulai pertarungan mereka.
Tapi kami akan menang.  Benar, ayah?
Anda harus menerimanya, Radha.
Apakah kamu lupa apa yang ibu katakan?
Citra dan reputasi kami
terhubung dengan bisnis kita.
'Saat ini, kamu dan
Damini sedang berduel.'
'Jika ada kesalahan yang
terjadi di tempat kerja karena itu,'
'Aku tidak akan memaafkanmu.'
Jadi, Anda tidak boleh melakukan
kesalahan dalam bekerja.
Rumah mungkin adalah wilayah Anda.
Tapi kantor itu milikku.
Jadi, Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Damini, Radha tidak perlu
mengikuti peraturanmu.
Mohan, Anda belum pernah ke
kantor kami selama tujuh tahun terakhir.
Saya sendirian bekerja keras
untuk menjalankan kantor itu.
Dan sebagai
imbalannya, saya berhak
untuk memutuskan
bagaimana keadaan di sana.
Saya setuju
bahwa saya bukanlah pemiliknya,
dan bukan pula istri pemiliknya.
Tapi bisnis ini
dan mesin cetak...
Saya adalah penjaga keduanya.
Mohan, Damini benar.
Dalam ketidakhadiranmu, Damini
telah mengelola kantor sendirian.
Dia telah bekerja keras.
Jadi, dia berhak memutuskan
bagaimana kantornya dijalankan.
Damini harus memutuskan peraturannya.
Beritahu kami, Damini.
Apa kondisi Anda?
Namun waspadalah.
Saya tidak akan membiarkan
kondisi yang tidak adil.
Beritahu kami.
- Kondisi pertama.
Tak seorang pun di kantor boleh
mengetahui bahwa Anda adalah istri Mohan.
Mengapa?
Apa hubungannya dengan pekerjaan saya?
Hal ini terkait, Radha.
Jika orang-orang di kantor mengetahui
bahwa Anda adalah istri Mohan,
mereka akan merasa seolah-olah
mereka adalah bawahan Anda.
Tidak ada yang akan membiarkan Anda melakukan pekerjaan Anda.
Sebaliknya, mereka akan memberi
Anda perlakuan khusus sebagai istri bos.
Anda harus mendapatkan
tempat Anda di kantor.
Anda tidak bisa begitu saja
melenggang sebagai istri bos.
Dan itulah akhir dari impian
kantor Radha yang buta huruf.
Bagus.
Saya tidak akan memberitahu siapa
pun bahwa saya Ny. Radha Mohan Trivedi.
Saya menerima syarat pertama Anda.
Bagus.
Tidak, Radha.  Tidak setuju
dengan kondisi Damini.
Kondisi kedua.
Jika Anda melakukan kesalahan di tempat kerja,
atau jika Anda mencoba
membuat keributan di sana,
Aku akan mempunyai kekuatan
untuk membuatmu pergi.
Dan tidak ada anggota keluarga yang
akan mempertanyakan keputusan saya.
Radha, jangan katakan ya untuk itu.
Ini adalah trik Damini untuk
mencegahmu masuk kantor.
Tidak, Radha!  Jangan
terima kondisi ini.
Saya menerimanya.
- Tapi aku tidak.
Sudah menjadi rahasia umum
bahwa kamu tidak menyukai Radha.
Anda bisa menggunakan kondisi ini
untuk memecat Radha
dengan alasan sekecil apa pun.
"Radha Mohan!"
Mohan...
- Jangan terima.
"Radha Mohan!"
Mohan.
Apakah kamu tidak percaya padaku sama sekali?
Bagus.  Baiklah.
Saya akan menilai
pekerjaan Radha di kantor.
Jika Radha membuat kesalahan,
Saya tidak akan menjadi hakim.
Saya akan membiarkan ibu menghakiminya.
Ibu akan memutuskan apakah
dia mulai bekerja atau tidak.
Benar.  - Senang?
Apakah saya mulai
bekerja di kantor atau tidak,
bahkan jika kamu telah mengambil keputusan itu,
itu tidak akan membuat
perbedaan bagiku.
Karena saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Kondisi ketiga.
Anda akan bekerja sebagai
asisten saya di kantor.